聴(き)いてください「レオ」
ショーケースの中(なか)過(す)ごしていた
誰(だれ)もかれもが過(す)ぎ去(さ)っていた
怖(こわ)かったんだ　あの日(ひ)君(くん)に
連(つ)れられるまでは
僕(ぼく)と同(おな)じの小(ちい)さな手(て)
転(ころ)げまわり　くすぐりあう僕(ぼく)ら
こんなに君(きみ)の事(こと)好(す)きになってた
どんなときでも傍(はた)に居(い)て
君(きみ)が言(い)うなら　ああ
名前(なまえ)はレオ　名前(なまえ)呼(よ)んでよ
君(きみ)がつけてくれた名前(なまえ)だから
嬉(うれ)しい時(とき)も悲(かな)しい時(とき)も
傍(はた)に居(い)ると決(き)めた大事(だいじ)な人(ひと)
君(きみ)が大(おお)きくなるほどに
僕(ぼく)との時間(じかん)は減(へ)るが道理(どうり)
遠(とお)くに君(きみ)の友達(ともだち)同士(どうし)
仕方(しかた)がないよなぁ
最近(さいきん)つけるその香水(こうすい)
鼻(はな)の利(き)く僕(ぼく)にとっては辛(つら)いや
今日(きょう)も帰(かえ)りは遅(おそ)くなるんだろうか
君(きみ)が居(い)ない部屋(へや)　夢(ゆめ)を見(み)る
あの日(ひ)のこと　また
名前(なまえ)はレオ　名前(なまえ)呼(よ)んでよ
君(きみ)がつけてくれた名前(なまえ)だから
寂(さび)しいけれど　悲(かな)しいけれど
傍(はた)に居(い)ると決(き)めた大事(だいじ)な人(ひと)
君(きみ)が誰(だれ)かと暮(く)らすことを
伝(つた)えに帰(かえ)ってきた夜(よる)に
撫(な)でてくれたね　きっとお別(わか)れだね
最後(さいご)にさ　会(あ)えたから　ねぇ幸(しあわ)せだよ
名前(なまえ)はレオ　名前(なまえ)呼(よ)んでよ
君(きみ)がつけてくれた名前(なまえ)だから
もう泣(な)かないでよ　名前(なまえ)呼(よ)んでよ
あの日(ひ)より大(おお)きな手(て)で撫(な)でてくれた
名前(なまえ)はレオ　名前(なまえ)呼(よ)んでよ
君(きみ)がくれた名前(なまえ)で良(よ)かったよ
忘(わす)れないでよ　それでいいんだよ
新(あたら)しい誰(だれ)かにまた名前(なまえ)つけて
ありがとうございます